Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
L’HEURE DE BRISER LE SCEAU
PAGE 117
T’es sourd ou quoi ?
Tu pa… tu papa… tu par…
Un oiseau qui parle !
C’est un esprit !
Sûrement celui d’un noble !
Tu viens de m’adresser la parole, Nero ?
Mais c’est impossible !
Non, je dors encore,
et c’est un rêve.
Prends pas cette tête d’ahuri
et magne-toi d’ouvrir un portail.
Non seulement ce piaf cause,
mais il a pas sa langue dans sa poche.
Si on agit pas, les humains possédés
retrouveront pas leur état normal.
Mais il y a plus grave…
Quoi qu’il en soit,
emmène-moi vite à la carcasse du Malin.
Qui es-tu, Nero ?
Rétablissement !
Bien joué, l’as de la découpe !
Tempête de lames !
Rien ne t’est impossible, ducon !
La magie
de cette sombre raclure…
En plus de lancer des sorts
par la simple parole,
j’ai la sensation
qu’il peut invoquer
et contrôler la matière.
Et c’est en déclenchant les deux
qu’il obtient cette tempête de lames.
Ça devient n’importe quoi, là.
Il a fait flétrir les ronces de Charlotte
et s’est reconstitué,
ça veut dire
qu’il manipule aussi l’organique.
Mais tant qu’il nous ordonne pas
de mourir directement,
ça prouve
que son pouvoir a des limites.
Merde ! Ça me gonfle
de devoir me creuser les méninges.
Charlotte !
Moi, c’est Charla !
Tout à l’heure…
Flétrissement !
… certaines de mes ronces
ne se sont pas flétries.
Elles étaient
hors du champ d’action de sa magie ?
La quantité de mana doit aussi
y être pour quelque chose !
L’énergie qu’il insuffle
dans ses paroles
est si grande qu’elle surpasserait
celle de nos sorts ?
Y a plus qu’à serrer les fesses
et passer au crible
chacune de ses attaques.
Tout ce que je sais,
c’est qu’il peut pas parer
ma magie de ténèbres par la parole !
Voilà !
Il l’a évitée sans la bloquer.
Enfin… ça me fait une belle jambe
qu’il l’esquive.
T’assures !
Tu as beau être à moitié endormi,
tes mouvements restent affûtés.
En effet, Licht n’arrive pas
à déployer sa pleine puissance.
Le combat semble équilibré,
mais pourtant, à ce rythme…
Tempête de lames !
Tu t’arrêtes jamais ou quoi ?
Ça craint.
Le niveau de sa magie
est stratosphérique.
Ça donnerait ça, grosso merdo.
Si ça continue,
c’est mon mana qui va s’épuiser.
En plus, il en garde sous le pied,
le salaud.
Vous me plaisez bien !
Coriaces à souhait et distrayants !
J’avais oublié
à quel point il était jouissif
de s’amuser avec la magie
sous sa véritable forme.
Je vous remercie.
J’ai mis la main sur ce grimoire
au trèfle à cinq feuilles, grâce à vous.
Je vais l’essayer sur vous
avec ma magie des mots-esprits.
Magie des mots-esprits…
Il dissimulait encore
un mana aussi redoutable !
Vous m’en voyez navré,
mais je suis un être
complètement différent de vous.
Je viens d’une autre dimension.
C’est quoi, ce sort ?
C’est une magie
de l’outre-monde ?
Une goutte d’eau dans l’océan…
Cette fois, on est cuits !
Qu’est-ce que c’était ?
Ce mana…
Une telle distance d’une traite,
ça crève.
Suis-moi vite.
Attends un peu !
Retire toutes les pierres magiques
de ce monolithe.
Les pierres…
Je vois.
Les pierres volées par l’Œil maléfique
sont toutes ici.
Je peux vraiment faire ça ?
Grouille-toi !
Ensuite,
insère les pierres dans la statue.
Celle du premier Empereur-Mage…
Comme ça ?
Et pour finir, les yeux.
Ce sont les dernières.
C’est…
du mana ?
Attention !
Qu’est-ce que…
La magie se dissout !
Il m’a eue !
Voile obscurcissant,
black blade back sweep !
Que fais-tu ?
Il a aspiré mon mana
et mon énergie vitale !
Comme ça,
tu ne pourras plus tenir ton épée.
Ce sort dévore la vie
sur son passage.
Je n’ai fait qu’entrouvrir l’opercule,
mais plus rien ne pourra l’arrêter.
Il engloutira elfes et humains
jusqu’à ce qu’il ne reste rien.
Merde, ce mec est vraiment
une grosse menace.
Le mana maléfique s’approche !
Qu’est-ce que c’est ?
La magie du Malin !
Magie de lumière,
lames de lumière du châtiment !
Magie de vent,
les crocs de la tornade !
Nos sorts se sont fait absorber !
Faut pas se faire toucher. Fuyez !
Asta !
J’ai bien cru que j’allais crever !
L’anti-magie
fonctionne aussi là-dessus ?
Et il en est sorti indemne !
Ça signifie qu’un sans-magie
ne vaut pas la peine d’être absorbé.
Il est surprenant !
Hé ! Vous auriez préféré
que j’y reste ?
J’en étais sûre !
Cette sombre magie
se répand
depuis l’étage supérieur.
Ceux des étages inférieurs
seront en danger, si ça continue.
C’est elle la plus mobile
pour évacuer ceux transformés en elfes.
Nous gagnerons si nous sauvons le pays
et sortons tous d’ici vivants.
Je pars assister
ceux des étages inférieurs.
Viens avec moi, la Vermillion.
Compris !
Vous savez mieux ce qui se passe là-haut
et connaissez l’ennemi.
En joignant à l’anti-magie d’Asta
la magie élémentaire de Yuno
et la magie de lumière de l’elfe,
vous pourrez rejoindre
l’avant-garde.
Allez-y.
OK !
Votre sceau a désormais été levé,
et je peux enfin rompre le mien.
Nero ?
Vous faites peine à voir.
Si seulement
ma magie était parfaite…
Non, c’est grâce à toi
que je suis de retour.
Bon retour parmi nous,
Votre Altesse.
LUMIEL SILVAMILLION
PREMIER EMPEREUR-MAGE
Désolé pour l’attente.
Le premier Empereur-Mage…
La légendaire statue de pierre
a pris vie !
Et toi…
SECRÉ SWALLOWTAIL
C’est toi, Nero ?
Alors t’étais une fille aussi mimi ?
Si j’avais su,
je t’aurais filé un rencard !
Faisons ça maintenant !
Pardon.
Un mana qui n’est pas de ce monde
émane du palais des ombres.
Alors comme ça,
il aurait récupéré son corps…
Comment avez-vous fait ?
Alors que j’allais mourir,
elle m’a enfermé
grâce à sa magie de scellement.
J’étais endormi.
Ensuite, les pierres magiques
ont permis mon réveil,
aussi imparfait soit-il.
Son mana est à la fois paisible
et très puissant.
Il surpasse celui des elfes !
Et elle ?
J’ai 500 ans.
Vous m’appeliez Nero, c’est ça ?
Pourquoi tu me tiens la main ?
Magie de scellement, dissipation !
Merci,
Chevalier-Mage des temps présents.
Attends ici le retour de tes amis.
Pardon
de t’avoir fait attendre 500 ans.
Ce n’est rien.
Je ne laisserai pas se reproduire
ce qui s’est passé autrefois.
500 ANS AUPARAVANT
CHÂTEAU DE CLOVER
Ma magie, jugée inutile, ne faisait
qu’ouvrir et fermer les choses.
Alors que j’étais de souche noble,
on me chargea ainsi de servir
un prince hétérodoxe
qui se distinguait au sein de la royauté
pour son génie et son mana.
Quel genre de prince hautain
est-il ?
Bienvenue !
Tu t’appelles bien Secré ?
Désolé pour le bazar.
Je suis en train d’étudier
la magie antique, c’est pour ça.
Au fait, quelle est ta magie ?
Mais il n’était pas
comme je l’avais imaginé.
Une magie de scellement ?
Je n’ai jamais rien
entendu de tel !
C’est si rare et merveilleux !
Quel peut être son potentiel ?
Je suis tout excité
rien que d’y penser.
Ouvrir et fermer les serrures,
c’est pourtant d’un banal…
Mais non ! Tu ne devrais pas fermer
les portes qui s’ouvrent à toi.
Ne faites pas l’intéressant
avec vos calembours.
En plus, vous êtes mal fagoté.
Quoi ? C’est moi qui ai fabriqué
cette tenue. Classe, non ?
Passons à autre chose.
Autre chose ?
En quoi puis-je vous être utile ?
Eh bien…
En ce moment,
je crée des instruments magiques.
Des instruments ?
Oui.
Pour que ceux défavorisés par la magie
puissent utiliser davantage de sorts.
Ainsi, on pourrait arriver
à une société avec plus d’égalité.
Ce serait trop beau pour être vrai.
On appellerait ces instruments
« artefacts magiques ».
Ta magie y jouera sûrement
un rôle indispensable.
Peux-tu en insuffler
dans un objet ?
Oui.
Vraiment ? Mais c’est génial !
J’ai ainsi aidé le prince
à fabriquer ses artefacts.
Il était si différent
de ma première impression…
Cela dit, son côté progressiste
ne plaisait pas
à certains membres de sa famille.
Mais il ne s’en souciait guère.
C’était quelqu’un de droit et fort
qui restait fidèle à ses idéaux.
En ce moment,
le prince sort souvent
en cachette avec sa sœur Tetia.
Que fait-il
dans un endroit pareil ?
Des êtres bénis par le mana !
Tous deux partageaient un mana
et un talent fabuleux, les mêmes idéaux
et un grimoire à quatre feuilles.
Licht était le premier ami
avec qui le prince
était sur un pied d’égalité.
Nous pouvons nous comprendre.
Le mana des elfes
est vraiment impressionnant.
En l’unissant
à notre science des artefacts,
nous rendrons ces terres
plus sûres et prospères.
Nous y vivrons main dans la main.
De la magie à partager
contenue dans des artefacts,
des pierres magiques elfiques
liées à l’autre monde qui l’amplifiait…
Grâce aux échanges avec les elfes,
nos magies et artefacts
s’amélioraient peu à peu
et laissaient entrevoir un monde
où humains mais aussi elfes
pourraient vivre égaux et en paix.
Son Altesse et Licht étaient amis
et allaient devenir frères
par alliance.
Je suis désolé,
mais je risque d’arriver en retard
à votre mariage.
Malheureusement,
père m’a convoqué au palais ce jour-là.
Nos parents s’opposent à votre union,
mais ne t’en fais pas,
ils finiront par comprendre
et la béniront.
Oui.
Licht et les autres
attendront ta venue avec impatience,
j’en suis sûre.
Mais il est probable que le mal,
à cette époque déjà,
nous tenait
dans le creux de sa main.
Pourquoi père
m’a convoqué aujourd’hui ?
Le hasard ?
Je n’ai rien dit pour la cérémonie.
Il faudra vite que je les rejoigne.
Il n’y a personne ?
Père ! Où êtes-vous ?
Entrave !
Mais qu’est-ce que c’est ?
Vous semblez en forme,
Votre Altesse.
Un des ministres ?
Non, ce mana maléfique
n’est pas le sien.
Qui es-tu ?
Qui je suis ?
Le désespoir, la haine,
la perfidie
ou la fin de tout, si tu préfères.
Nomme-moi comme tu le voudras.
Mes ouvrages parlaient d’une âme
au mana malfaisant
venant d’un autre monde…
Un démon !
Où est mon père ?
Qui sait ?
Parti anéantir la race
qui nuirait non seulement à la princesse
mais aussi au royaume tout entier ?
Les elfes s’étonneront
que s’abattent sur eux
la violence et la cupidité
des hommes
durant cette cérémonie
dont toi seul connais l’endroit.
Comment ?
Tu n’es pas le plus puissant du royaume
pour rien. Ton mana est redoutable.
Mais bon,
j’avais pris mes dispositions.
Et même toi,
tu ne t’en dépêtreras pas si facilement.
Je m’occuperai de ton cas
quand j’aurai récupéré
mon corps et un grimoire.
Attends !
À l’aide !
Il y a quelqu’un ? À l’aide !
Prince !
Secré !
Que vous est-il arrivé ?
Une sorte de démon m’a piégé !
Je savais
que ça ne pouvait être vous.
L’artefact que nous avons fabriqué
a disparu !
Libère-moi de cette entrave,
Secré !
Utilise ta magie de scellement !
Compris !
Magie de scellement, dissipation !
Plus vite ! Nous devons accélérer !
Tetia, Licht, les amis…
L’artefact que nous avons créé !
Un trèfle à cinq feuilles !
Je m’en doutais…
Licht ?
Je savais
que ça ne pouvait être toi.
Son cœur a retrouvé
son état normal ?
Pardonne-moi.
Je suis désolé d’avoir douté de toi
ne serait-ce qu’une seconde.
Tu te débats en vain.
Allez, file-moi ton corps !
Tu incarnes l’espoir
que se réalise un jour
l’avenir auquel nous croyons.
Licht…
Je suis actuellement
envahi par un mana effroyable.
Je ne suis plus libre de mes actes.
Ce démon va finir
par s’emparer de moi.
Arrête…
Pour ne pas lui céder
ma magie et mon corps,
je dois faire pénétrer
plus d’énergie négative
dans mon corps.
Tu veux utiliser les pierres magiques
pour lancer un sort interdit sur toi ?
Cesse…
Arrête ça, Licht !
Pardon.
Ce sera mon dernier caprice.
Et tu es le seul
à pouvoir le réaliser.
Ne fais pas ça, Licht !
Lumiel.
Je t’en prie,
tue-moi.
Tout ce que le démon
a manigancé,
nous y mettrons un terme
et sauverons ce monde, Votre Altesse !
Black Clover, page 118.
Retrouvailles par-delà l’espace-temps.
PAGE 118
RETROUVAILLES
PAR-DELÀ L’ESPACE-TEMPS
Ce jour-là,
nous n’avons rien lâché !